# Реализация форума на бесплатной web платформе Google Apps.
Вы можете использовать подножный корм который любезно предоставляет корпорация.
15 Гб на один аккаунт дискового пространства.
Этого вполне достаточно чтобы обеспечить обсуждение всех нужных мне тем научным сообществом в течении нескольких лет.

## Обоснование:
Гугл клауд переживет апокалипсис.
Умные люди которые мне нужны на сайте любят работать за деньги.
Первый кто придет на сайт скорее всего будут недалекие обыватели или еще хуже тролли.

Оплачивать труд жирных админов выполняющих не обезьянью но повторяющуюся работку за 90 тыс в месяц я пока не имею возможности. Когда я попытался арендовать виртуальную машину на гугле, я столкнулся с проблемой российских сбербанков. Мою дебитную карту не принимает гугл и более того платформа киви в виде виртуальной карты тоже сосет. Когда вонки был банкротом ему пришлось заложить свой дом.
У меня сейчас нет возможности арендовать у гугла полноценный сервер. 
У меня даже официальной работы нет. 

Если на сайт придут какой-то процент умных людей с подходящим бекграндом готовых сотрудничать в рамках апокалипто либ я буду считать это уже первой победой.
Далее мы организуем дискорд конференцию благо это делается чуть больше чем двумя кликами.


# Простая реализация. Принцип Оккама.
У меня на даче лежит бритва жилетт на которой наклеено имя Оккам. 
Когда я бреюсь я всегда вспоминаю про его знаменитый принцип не плоди сущности сверх необходимого.
Поэтому в целом привлекательную идею закинуть образ с phpBB на гугловый клауд я отбрасываю.

Вместо этого на первом этапе я реализую минимальную функциональность форума с поддержкой тегов на основе 
гуглового .gs скрипта. На форуме не будет никакой регистрации, ака полная анархия.
3 поля: Имя, тема, текст

1. Ограничение на максимальную длинну поста. Больше чем у твиттера.
2. Ограничение на макс. количество постов в день с одного айпи
3. Можно сделать какую-то защиту от примитивных ботов типа капчи

Файлы с постами храняться прямо на гугл диске в отдельных подкаталогах. 
Так проще и редактировать и админить.
Если тролли засрут мне диск я просто подчищу его и сайт будет летать как летающая тарелка над зоной 51.

# Post ID
При отправке постов каждому посту присваивается уникальный id. 
Он создается в виде 10-значного случайного числа и записывается в динамический html элемент 

Если вы хотите отредактировать свой же пост, но после перезагрузки страницы он остается в памяти системы на всегда

# Второй этап разработки. Принцип голографии. Преодоление информационного парадокса черной дыры
В apocaliptoLIB необходимо сделать что-то наподобии нейроэволюции постов,
чтобы информация голографически распространялась по всемы гугл дискам.
Если у вас отвалится один гугл диск, то вы получите что-то вроде этого.

original_text = "The chords sounded smooth and nondissonant but \
textange and somewhat eerie. The effect was so different \
from the tempered scale that there was no tendency to \
judge in-tuneness or out-of-tuneness. It seemed like a \
peek into a new and unfamiliar musical world, in which \
none of the old rules applied, and the new ones, if any, \
were undiscovered. F. H. Slaymaker [B: 176]"

survived_text = "The cogrds sotnsed smooth and nondpssonant but toxedoge and sommwfat eerie. The ecfect was so diugerent from tde temmered scale tnat thtre was no tendgncy to judge it-tuncnkss or oum-oq-tuneresu. It senmed like a peek into a ngw and ucfumiliar mhsical wotld, in which none of the old rules applird, and the new onbs, if aey, were unkiscovered. F. H. Slaymafer [l: 176]"

Соответсвенно с джипегами надо сделать что-то наподобии, благо там можно пропускать пиксели а точнее блоки DCT.
Или уменьшать таблицы квантования.
Если можно так выразиться это называется децентрализованная анонимизированная голографическая 
база данных необходимая для выживания цивилизации.
Восстановление информации возможно как с помощью людей так и роботов.
Мы надеемся на то что будут дружелюбные роботы по контексту всего текста или ветки обсуждения на форуме восттановяят нужную инфу.
Каждый житель планеты Земля может захотеть выделить хотябы 0.01% своего диска на благие цели.

# Система модерации
В мире апокалипсиса будет анархия. Это значит никакого гос аппарата или полиции.
Вас никто не сможет защитить если вы слабый и не можете защитить себя сами.
Преимущество демократии и деанонимизации в том что вы можете присвоить условные авторитеты участникам научного дискурса.
Но в принципе это и так будет ясно на уровне лайков постов.
То есть в идеале даже разработчик системы не может удалить информацию из сети.
Мы все помним тот день когда микки мауса и все его посты удалили из твиттера
Это должно достигаться особой кодировкой текстового файла работающей только в отображении многомерной математической функции.

# Фичи
Лайкнуть книгу, лайкнуть пост, дизлайкнуть пост.
Короче идея реализовать stackoverflow специально Для apocaliptoLIB
Форум организован в виде вопросов с голосованием за лучшие решения.
Еще можно посмотреть как реализована quora.
Может быть можно встроить вопросы с платформы quora внутрь своего сайта.
Но основная идея форума это критический анализ материалов библиотеки.
Потом уже идет организация тур-походов, комьюнити сурвалистов и т.п.
Вокруг этого можно рекламировать всякие товары для выживальщиков.

# Бекап постов
Посты нужно будет бекапить на другие гугловые диски в зип архиве. 
И когда появится официальный сервер с офииальным доменным именем 
нужно все это реэкспортировать в базу mySQL или что там еще в образе с phpBB vmware виртуальной машиной

# COdex
Если мне дадут бета тест кодекса я попробу написать приложение текстом используя gpt3.   

